[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 9]
Créeme.
Nadie vendrá a revisar la habitación hoy.
¿Quién?
Yo.
Ding, ¿por qué nos buscas tan tarde?
Xiao, estamos viendo la pelea de grillos.
Solo estamos nosotros dos. Estamos aburridos.
Quiero preguntar si tienes la intención de unirte a nosotros.
Es muy tarde.
Mejor no.
Mañana tengo que levantarme temprano.
Ding, regresa.
Le pregunto a Zhuo si tiene ganas.
Está dormido. Está dormido.
Acabo de ver a Zhou...
¿Están bebiendo licor?
Están bebiendo licor.
Xiao, eres increíble.
Incluso conseguiste esto.
Sé discreto.
No le cuentes a nadie
lo que pasó hoy.
Entendido.
¿No me conoces?
Siempre soy discreto.
Solo hablo sobre el hexagrama a los demás,
no sé nada más.
Genial. Ven.
Por cierto,
recuerdo algo.
¿Qué cosa?
Li Wenshu fue elegido como el supervisor hoy.
Creo que él y tú no se llevan bien.
Como hoy,
siempre quería denunciarte ante el director.
¿Y si encuentra alguna oportunidad?
Xiao, ¿no te meterás en problemas?
Sí, Xiao, esto...
No pasa nada.
Siéntate.
Li Wenshu es un hombre imprudente.
Es valiente, pero es tonto.
Participó en la elección del conserje
solo para presumir.
No se preocupen. Hoy no vendrá a revisar la habitación.
Bebamos.
Tienes razón.
Xiao.
Xue.
¿Qué haces aquí?
Ding estaba viendo la pelea de grillos conmigo hace un rato.
No nos divertimos.
Él vino a llamarte.
Yo...
No ha vuelto.
Solo quiero preguntar si está aquí.
Él...
Xue, estoy dentro.
¿Ding está aquí?
No.
Ding.
Eres digno.
Tienes todo.
Basta, basta.
Beban rápido.
Si no beben, ya amanecerá.
Zhou, ¿por qué no bebes licor?
No soy bueno para beber licor.
Así que bebo el té.
No.
Toma, toma.
Pruébalo.
Tienes que beber un poco.
Ya, ya.
Zhou aún va a estudiar.
Lo bebo por él.
Xiao.
Xiao, eres bueno bebiendo licor.
Ya sea agua o licor,
vamos a divertirnos, ¿de acuerdo?
Bien, bien, bien.
¡Salud! ¡Salud!
Esta noche es muy hermosa.
¡Qué hermosa es la noche!
Señorita Jin,
siempre te miras en el espejo.
En cualquier lugar con reflejo,
quieres mirarte.
Está bien si lo haces de día.
Ya es la noche.
¿No puedes parar en medio de la noche?
Esto es solo para tranquilizarme.
El espejo es inseparable de mi belleza.
¡Qué hermosa! ¡Qué hermosa!
¿Estás loca?
¿Qué haces?
Déjame ver lo hermosa que eres.
Mírate.
A simple vista,
la señorita Yan está enamorada.
¿De quién estás enamorada?
¿De quién estás enamorada? ¿De quién estás enamorada?
- ¿De quién estás enamorada?
- Sí. Cuéntanos.
¿Quién es?
Estás en todas partes.
- No es cierto.
- ¿Sabes?
Zhao está diciendo disparates otra vez.
No lo sé, no lo sé.
Desde que entramos a la escuela,
el paisaje fuera de la ventana nunca ha cambiado.
¿Cuándo vieron a la señorita Yan estar tan obsesionada?
Como dice el refrán,
"El paisaje también se mueve con el corazón".
Se mueve con el corazón.
[No sé si Xiao Yu bebió ese jarro de licor.]
Compañeros,
mañana vamos a tomar un descanso.
¿Tienen algún plan?
¿Qué podemos hacer en un día?
Solo vamos a pasear un poco.
Yiyang es tan grande.
No he paseado nada.
Escuché que hay un adivino muy capaz en el sur de la ciudad.
Voy a visitarlo.
¿Adivino?
El adivino tiene la misma profesión que tú.
Si tienes muchas habilidades, no te preocupes.
Llévanos juntos.
¿Y tú?
No voy.
Zhou.
Voy a estudiar.
Eres digno de ser el primer talento de Luoyang.
Te esfuerzas tanto durante el descanso.
Nos da mucha vergüenza.
Como soy tonto, tengo que esforzarme más.
Zhou,
te gusta mucho estudiar.
¿A menudo vas al Salón Wenjing?
Sí, fui varias veces.
¿Qué tal? ¿Hay mucha gente?
No hay mucha gente.
Solo están los chicos y las chicas de nuestra escuela.
Pero por la noche,
el Salón Wenjing no está abierto.
Y al anochecer,
el maestro nos echa a todos.
No puedo quedarme mucho tiempo todos los días.
¿Están las chicas?
Quiero ir, quiero ir.
Xue, vamos juntos.
No es apropiado.
¿Por qué no?
Somos hombres.
Xue,
tantas mujeres de nuestra escuela
son tan hermosas.
¿Te ha gustado alguna chica?
No estoy calificado.
Pero Zhou y Xiao
son talentosos y guapos.
Deben tener muchas admiradoras.
No me mires.
Yo no tengo.
No puede ser.
Xiao es el ayudante de enseñanza de la escuela femenina.
- Contacta con las chicas todos los días.
- Sí.
¿Cómo es posible que no tenga?
Dime quién es.
Te ayudo a adivinar.
Dinos, dinos.
Al entrar en la escuela, deben concentrarse en los estudios.
- Es aburrido. - Todos los días se distraen
y piensan en tonterías.
Tarde o temprano perderán su esencia.
Tacaño.
Song Zhu, has estado distraída.
¿También estás pensando algo?
No, no.
¿Qué puedo pensar?
Yo...
Acabo de beber demasiado té.
Voy a salir un rato.
- ¿Quién es?
- Cállate.
Escuché que las hijas de la familia Song
son muy hermosas.
Pero,
después de entrar a la escuela por tanto tiempo,
no las he visto atentamente.
Según lo que dices,
mañana vamos a ir al Salón Wenjing.
Xiao, ¿mañana vas a ir al Salón Wenjing?
No voy.
No me interesa ese tipo de lugar.
¿Quién? ¿Quién?
Song...
¿Song Zhu?
¿Por qué no te quedas en el dormitorio
y estás en la pared del patio
de nuestro dormitorio masculino?
Yo...
Salgo a contemplar la luna.
Pero tú,
no descansas en el dormitorio a medianoche.
¿Por qué saliste?
¿Qué intención tienes?
Supongo que aún no lo sabes.
Me recomendaron
como el conserje.
Ahora estoy haciendo lo que debo hacer.
[¿Conserje?]
[Es un buen ayudante.]
[No voy a preocuparme por nada.]
Hola, conserje Li.
Saludos.
Muérdelo. Muérdelo.
- Muérdelo.
- Ve, ve.
Muérdelo.
Vamos a seguir.
Ve, ve.
- ¿A cuál va a empujar esta vez? - ¡Muérdelo!
Muérdelo.
Silencio.
Sigamos, sigamos.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
¿Quién es? Estamos dormidos.
¿Quién es?
Conserje Li.
¿Qué pasa? Es muy tarde.
Ahora soy el conserje de dormitorio.
Así que vine a verlos
para ver si viven y comen bien.
Conserje Li.
¡Qué pena!
Ya es tarde.
El señorito Zhou y yo ya dormimos.
¿Qué tal
si hablaremos mañana?
¿No me respetas?
No me atrevo.
Tu padre tiene mucho poder.
Ahora eres el conserje.
¿Cómo me atrevo a no respetarte?
¿De verdad no me dejarás entrar?
Xiao.
Li, pasa.
Muy bien.
¿Quién es?
Conserje Li.
Te molesto tan tarde.
No me culpes.
¿Qué haces?
Tu armario es realmente diferente.
¿Por qué dices eso?
Mi armario es igual que el de los demás.
Viniste de la capital. Eres muy detallista.
¿Qué escondes en tu armario?
¿No se puede compartir con nadie?
No bromees.
No me atrevo a esconder nada.
Si no te molesta,
puedo abrirlo para que eches un vistazo.
Hazlo.
Rápido.
Conserje Li.
Es solo un hábito personal
tener un candado.
¡Qué pobre!
Conserje Li.
¿Estás satisfecho?
Sí.
Siento molestarlos tan tarde.
Me voy.
Adiós.
Disculpa por no acompañarte.
Parece que hoy voy a encontrar algo.
Conserje Li.
Tú...
Hola, conserje Li.
¡Serán castigados!
¡Van a sufrir!
¿A qué están esperando?
Átenlo.
Rápido, átenlo.
Rápido, rápido.
Escuché que la señora Jin es la mejor casamentera.
¿Puedes contarnos
una historia interesante?
Pues...
Cuéntanos.
¿Qué cosas interesantes puede decir?
Señorita Jin, dinos algo.
Si hablo de eso,
hay muchas historias.
- Dinos.
- Yue, has vuelto.
Dinos, dinos.
Song Zhu.
¿Por qué tardaste tanto?
Mira la cara feliz de Yue.
No se puede esconder la sonrisa en la cara.
Creo que
debe haber citado con el hombre
que le gusta.
No.
Solo volví a casa.
¿Qué hacemos, Xiao? Pasó algo grave.
¿Qué hacemos?
No podemos atarlo así.
Señorito Li. Señorito Li. Señorito Li.
Hablemos.
Podemos negociar, ¿verdad?
Yo...
Bebieron licor y hablaron...
¿Quieres hablar conmigo...?
Rápido, rápido. Tapa su boca.
¿Qué hacemos?
Contrólenlo.
Dame el vaso.
No lo dejes caer.
Eres conserje, si cometes errores,
no puedes castigarnos.
Había una hija de una familia rica.
Se comprometió desde que nació.
El chico era de una familia noble.
Eran de la misma clase. Se consideró un buen matrimonio.
Desafortunadamente,
a medida que esta mujer creciera,
descubrió que
no le gustaba
el hombre que se comprometió con ella.
¿Qué podría hacer si no le gustaba?
Ya tuvieron el compromiso.
¿Tuvieron que seguirlo?
[¿No es la historia de la novela que leí la última vez?]
No seas ansiosa.
Escúchame.
No solo no le gustó su prometido,
sino que también se enamoró de otro chico.
Ella buscó a mi madre.
Mi madre dijo:
"No puedo hacer nada."
"No sirve de nada que me busques."
Pero mi madre dijo:
"A menos que firmen el acta de matrimonio,
de lo contrario, el compromiso será difícil de cambiar."
¿Y adivinan qué pasó?
¿Qué pasó?
Después,
ella se inspiró en esto.
Y se escapó
con el chico que amaba.
¿Escapó? ¿Tan valiente?
¿Y ahora?
¿Cómo está ahora?
Sigue. Sigue.
¡Dilo! ¡Dilo!
Esto...
¿Qué tal? Dilo.
Dilo.
¿Qué? Dilo, dilo.
A decir verdad, no sé
qué pasó después.
¡Qué molesta eres! ¡Qué molesta eres!
¡Qué molesta eres! Me engañaste.
Song Yi.
¿Quién es?
Song Yi, ¿dónde estás?
Song Yi...
El amor que tengo por ti
es evidente.
No esperaba que Li Wenshu estuviera tan loco después de beber licor.
Sí.
Song...
Vamos, vamos.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Señorito Li, aquí es el dormitorio femenino.
Sí.
Sé sobrio.
"¿Cómo puede una persona despiadada comprender la angustia de una persona enamorada?"
Espera, espera.
Te digo que comas menos.
"Un poco de nostalgia se convierte en miles de molestias."
"No importa lo lejos que esté el mundo,
habrá un día en que terminará."
"Solo el amor es infinito."
Song Yi.
¿Qué te parece
este poema?
¿Quieres a Song Yi?
¡Bah!
A mi hermana no le gustará
un canalla desvergonzado
como tú.
Mira.
Si no me lo dices, lo olvidaré.
Préstame una ropa.
Hace mucho frío.
Te digo...
Es un gran problema. Vamos, vamos.
Te advierto.
Aléjate de mí.
Solo tengo un poco de frío.
Mírame...
Te advierto que te alejes de mí.
Aléjate de mí.
¡Song Yi!
Xiao Yu.
Esto realmente tiene algo que ver contigo.
Vengan.
Esto tiene algo que ver con él.
Esto tiene algo que ver con Xiao Yu.
- Esto tiene algo que ver con Xiao Yu.
- Es un malentendido.
Es un malentendido.
- ¿Qué malentendido?
- Es un malentendido.
¿Por qué todo tiene que ver contigo?
¿Qué tipo de persona eres?
¿Qué pasa esta noche?
¿Qué está haciendo?
- ¿Lo vieron?
- Es un malentendido.
- ¿Todos vieron lo que pasó hoy?
Este problema....
♫Espera hasta que caiga la lluvia y tiñe las montañas de verde♫
Señorito Li.
♫Fue el destino lo que hizo que me conocieras♫
♫El destino es tan único que hace que la gente no pueda dormir♫
♫Estoy loco♫
♫El señorito es un experto en leer todos los libros♫
♫Pero no puede adivinar lo que piensa la señorita♫
Yo.
♫Hablamos en voz alta y leímos la historia del período de primavera y otoño♫
¡Sinvergüenza!
♫La mirada se aproxima♫
♫¿Qué estás pensando?♫
¿Te atreves a pegarme?
♫¿Tiene algo que ver conmigo?♫
¡Canalla!
♫He leído muchos libros♫
Lo abofeteó.
♫Pero todavía me gustan los párrafos♫
♫que escribes sobre mí♫
¡Song Yi! ¡Song Yi!
¡Xiao Yu!
- Señorito Li.
- ¡Xiao Yu!
¡Besaste a mi chica!
¡Todos los sirvientes, peguen su boca!
Song Zhu.
- ¡Peguen su boca hasta que esté torcida!
- ¡Li!
- Li. - ¡Peguen su boca!
Cálmate. Cálmate.
¡Peguen su boca!
Solo te pegaré la boca.
¡Te pegaré la boca!
Ella no es Song Yi.
Ella es Song Zhu.
Levántate.
Ven.
No la besé.
Choqué con ella.
Choqué con ella. Choqué con ella.
¿Qué pasó?
¿Por qué hay tanto ruido?
Song Yi.
¿Cómo puedes dejar que Xiao Yu te bese?
¡Qué asco!
¿Qué dijo?
Está borracho. Está borracho.
No pasa nada. No pasa nada.
Song Yi, está borracho.
¿No saben que está prohibido beber licor en la escuela?
Miren lo borracho que está.
Llévenlo de vuelta.
Song Yi.
Ven, ven.
Pues, Zhou.
Zhou.
Te ayudo.
Descansa.
Voy a descansar un rato.
Despacio.
¿Por qué quieres descansar?
Yo...
Les ayudo primero.
¿Se fueron así?
¡Sinvergüenza! ¡Sinvergüenza!
Esto...
¿Cómo voy a ir a la escuela?
¿Cómo voy a ver a las personas?
¿El señorito Zhou también lo vio?
¿Me malentendió?
No.
Debería haber visto que
fue él quien chocó conmigo.
Es un malentendido.
Pero...
¿Y si no lo vio bien en plena noche?
Pues...
¡Qué molesto! ¡Qué molesto!
Song Zhu.
¿Por qué caminas tan rápido?
Qinruo, ya es tarde.
Hablemos mañana.
No te vayas.
Hoy tienes que explicármelo claramente.
¿Qué les pasó
a ti y al señorito Xiao?
Ustedes...
Me da vergüenza decirlo.
Dilo tú misma.
Bien.
Lo digo.
El señorito Xiao y yo
no somos nada.
Hace un rato,
Li Wenshu chocó accidentalmente con Xiao Yu.
- Y Xiao Yu...
- Bien, bien.
No digas más.
Entonces,
¿tú y el señorito Xiao...
ya...
se besaron?
No, no nos besamos,
sino fue un choque.
Mira.
Mira aquí
Aquí.
Debe estar rojo ahora.
Qinruo, estabas allí.
Lo viste.
Me gustaría cortar a ese bastardo en ocho pedazos.
¿Y al final?
Me malentiendes y no me crees.
Me muero de injusticia.
Me duele mucho.
¿En serio?
Yo soy la víctima.
Me duele mucho.
¿Te duele?
Ya, Yue.
Solo estaba confundida.
También sabes mi temperamento.
No puedo contener mi temperamento.
No te enojes conmigo.
Te soplaré.
Bueno.
En un rato,
iré a buscar la pomada de cien flores de uso imperial.
Te la pondré. Te prometo que mañana por la mañana te recuperarás.
Si me la regalas, yo la quiero.
Sí.
Te regalaré todo lo que quieras.
Yue.
Lo siento.
No debería haberte acusado injustamente.
Pero tienes que prometerme que
no me mientes.
De lo contrario, no te trataré como una buena amiga.
¿Qué pasa?
Nada.
Pónganlo en la cama. Pónganlo en la cama.
¡Qué pesado!
Rápido, rápido.
Song Yi.
Zapatos, zapatos.
Ese zapato, ese zapato, ese zapato.
Song...
Este tipo huele muy mal.
Song Yi.
Ya está.
Vamos, vamos.
Xiao,
¿cómo te sentiste?
¿Qué?
Pues...
Besaste a la chica.
No es cierto.
¿Cuántas veces te he dicho que no fue un beso?
Fue un choque.
Todavía me duele la boca.
Xiao, ¿no vas a volver?
Ahora mismo.
Te digo que
no vuelvas a hablar de esto después de salir.
Además,
no difundas rumores.
Xiao, voy a regresar al dormitorio primero.
Bien.
Yo...
Vamos a arreglarlo.
Bien, bien.
Ya que la besaste,
tienes que asumir la responsabilidad.
No...
No es tan grave, ¿verdad?
¿No?
No.
No es nada.
Zhou, Zhou.
Date prisa de arreglarlo.
No, no, no.
Descansa, descansa.
Tú descansa.
Yo lo arreglo. Yo lo arreglo.
Yo lo arreglo.
¿Cómo voy a ver a la gente en el futuro?
Xiao.
Vi que no dormiste anoche.
Y hoy estás preocupado.
¿Sigues pensando en lo que pasó anoche?
No, no.
No me importa mucho esto.
No lo mencionen más.
Si, Si.
La cabaña de enfrente
es la cocina.
En un rato, vayan y hagan todo lo posible.
- ¿Entienden?
- De acuerdo.
Esperaré aquí.
Ve rápido.
Vale.
Espera, espera.
No dejes que los dos señoritos sepan que
les pedí que fueran.
Descuida, señorita.
Haré bien esta cosa por ti.
Ve, ve.
Vamos rápido.
Rápido, rápido.
Hola, señoritos.
Rápido, trabajen.
Entren, entren.
Vamos.
Rápido.
No, ustedes...
¿Ustedes son...?
Estamos aquí para ayudar.
¿Ayudar?
Esto es divertido.
Dámelo. Dámelo.
Déjame ver.
Lo vi primero.
Dámelo.
Paren.
Bien, bien.
Primero aclaremos las cosas.
Ustedes...
¿Quién les dijo que vinieran?
¿No lo dicen?
OK.
Quédense de pie.
No, tenemos que trabajar.
Nuestra señorita dijo que
tenemos que trabajar.
No podemos estar de pie como tontos.
- ¿Señorita?
La señorita dijo que
no pudiéramos revelar que fuimos enviados por la familia Yan.
Mira.
- Tú lo dijiste.
- ¿La familia Yan?
No lo dije.
Fuiste tú. Lo dijiste tú.
¿Yan Qinruo?
Señorito.
Ustedes dijeron
el nombre de nuestra señorita.
No lo dijimos.
No.
¿Está allí su señorita?
Señorita, señorita.
Lo señoritos supieron todo.
¿Qué debemos hacer?
Xiao,
es mejor que no vayas.
¿Verdad?
Tienes razón.
La chica es tímida.
Bueno,
regresen primero.
Díganle a la señorita Yan
que no cause más problemas.
¿Regresamos?
Háganle caso.
Dejen de trabajar. Vuelvan.
No podemos irnos.
Volvamos.
- No hemos terminado el trabajo.
- Vamos.
No hemos terminado el trabajo.
Zhou.
¿Por qué la señorita Yan hizo esto?
No lo sé.
¿Le gustas?
Xiao, Xiao.
¿No está bien que le gustes?
¿Por qué estás nervioso?
Yo...
¿Estás nervioso?
No.
- ¿No?
- No.
¿Por qué te sonrojas?
Estoy nervioso
porque no me gusta.
No, estás nervioso porque no te gusta.
No, ahora tu cara está tan roja como el culo de un mono.
- No es cierto.
- Te sonrojas.
Deja de hablar.
- Estás sudando.
- Vamos a limpiar.
Estás muy nervioso.
¿Qué?
¿Un beso?
No fue un beso,
sino un accidente.
Un choque.
No está bien.
Si un hombre y una mujer no están casados,
¿cómo pueden tener contacto físico?
¿Es tan grave?
Supongo que
nadie se atreverá
a casarse con esta chica.
¿En serio?
Yue, ¿quién te besó?
No fui yo.
Nadie me besó.
¿Cómo es posible?
Si no fueras tú, ¿por qué lo dirías?
Es una hipótesis.
Una hipótesis se refiere a algo que no ha pasado.
¿Me dices algo que aún no pasó?
Me asustaste.
Se puede decir que ya pasó.
Es que
pasó la mitad.
Hermano, cálmate.
No es asunto mío,
sino de otra persona.
¿De quién
es?
Hermano.
Es asunto de una chica.
¿Por qué lo preguntas como hombre?
Dime primero qué puede hacer.
Así podré responderle.
¿Qué va a hacer?
¿Por qué no lo aclaran?
¿Cómo van a aclararlo?
Entre los hombres,
no hay nada que no se pueda explicar.
Pero...
Dos hombres.
Dos hombres viven juntos.
Entonces,
¿qué voy a decir?
¿Qué dices?
No importa cuántos hombres son, pueden explicarlo claramente.
Siempre digo que las chicas
complican las cosas simples.
Si pasa algo, encuéntralo
y aclara las cosas.
Yue.
La reputación de las chicas es muy importante.
No dejes que el señorito Xiao tenga malentendidos.
Tienes compromiso.
No hagas tonterías.
¿Quién está haciendo tonterías?
He dicho que no es asunto mío.
OK, OK.
No voy a hablar contigo.
- Solo se lo explicaré.
- No.
Habla bien con él.
Hermano, olvídate de lo que pasó hoy.
De lo contrario...
Hermana, tengo algo que hacer, me voy.
Tienes que explicarlo claramente.
He dicho que no es asunto mío.
Hermano.
¿A dónde va Yue con tanta prisa?
Ella no me deja decirlo. No me preguntes.
¿También me buscas?
Quiero pedirte ayuda.
Yu.
¿Tú también...?
- Tú...
- Yo...
Song Zhu.
Hola.
Zhou.
¿Para qué viniste?
Mi hermano me pidió que les diera las frutas.
Gracias al señorito Song.
Por favor, dile gracias por mí.
Voy a barrer el suelo.
Zhou,
tengo algo que decirte.
Esto...
¿En la escuela se permite encender los fuegos artificiales?
Qué raro.
Los fuegos artificiales deben estar prohibidos en la escuela.
Entonces vamos a trabajar.
Zhou.
Zhou...
Song, ¿tienes algo que decir?
En realidad, yo...
quiero decir que
anoche...
Hablen ustedes, me voy.
No.
Justo estás aquí.
Si no estás aquí, no está bien.
¿Qué quieres hacer?
Quédate aquí.
No digas nada y no hagas nada.
Quédate parado aquí.
Solo queda la limpieza.
Song, Xiao.
Pues, hablen ustedes.
Voy a hacer el resto de la limpieza.
Si no estás, tampoco está bien.
Zhou...
Vamos, ayúdame a explicárselo a Zhou.
- Vamos.
- Song Zhu, Song Zhu.
Si no tienes nada que hacer,
puedes ayudar a limpiar.
¿Cómo que no tengo nada que hacer?
No estoy aquí para pasear.
Yo...
Quiero explicar lo que pasó anoche.
No menciones lo que pasó anoche.
¿Puedes olvidarlo?
¿Olvidar? Es fácil decirlo.
No me importas.
Tienes que ayudarme a explicarle esto
a Zhou.
De lo contrario...
De lo contrario, no te dejaré en paz.
Acabo de decir a Zhou Ji que
no lo mencione más.
Comienzas a hablar sobre este tema.
Me temo que cuánto más hables, más problema habrá.
Song Zhu,
si insistes en hablar de esto,
ve a explicárselo a Zhou Ji. No me lleves.
¿Crees que quiero llevarte?
Me gustaría no volver a verte en esta vida.
Como dices,
no nos veamos en esta vida.
¡Qué bonito!
¿Encender los fuegos artificiales en la escuela no viola las reglas?
¿Somos conocidos? Aléjate de mí.
Infantil.
¿Qué tiene de interesante?
¿Qué es esto?
Esto...
¿Estás bien?